MkvDrama.net
不是
我知道现在
外面传了很多
不好的事情
对妍衣坊伤害很大
但那都是故意的抹黑造谣
风波总是会过去的
你们作为妍衣坊的
资深合作者
我们的服装品质怎么样
第一批成衣的成绩如何
你们心里是很清楚的
既然你们这么在乎
自己的利益受损
那没问题
之后妍衣坊是好是坏
也跟你们
没有任何关系
给大家一分钟时间考虑
如果愿意继续合作的话
那就请你们回去
我会按照合同期限
给你们付尾款
但如果不想再继续合作
我现在就转款
妍妍
你看谁来了
妍
好久不见
你怎么来了
亲爱的
我这次呢
是代表莫斯科
来参加一个
中俄文化访问活动
我非常喜欢
妍衣坊的礼服
所以
来这里参观一下
当然
也是特意来看看你
妍衣坊荣幸至极
这几位是
妍衣坊的
合作厂商们
你好 你好
那我想说
你们真的很有眼光
选择和妍衣坊这样一家
有格调
有情怀的品牌合作
是是是
我们很有情怀
对对对
有情怀
你知道吗
现在在俄罗斯
有中国元素的礼服
被看作是一种新的潮流
不知道拓展海外市场
在不在妍衣坊的
计划范围内呢
有什么需要帮忙的
尽管说哦
对了
我要参加一个
规格非常高的结束晚宴
一定要选妍衣坊的礼服
帮我挑一件
没问题
而且最新的款
已经出来了
我带你去选一选
姐
你去忙吧
行
你看
小沈总 是吧
你好 你好
坐
久仰您的大名啊
您父亲和您啊
是我们这些生意人
学习的榜样啊
是啊
今天呀
能够见着您呐
是我们的荣幸
对呀 对呀
客气
小沈总
刚才那位
是 是谁啊
那位女士是
俄罗斯地产商的夫人
也是许总的好朋友
她很看好这一家公司
说不定将来妍衣坊
可以成为
权威机构授牌的
文化宣传优秀企业
接单接到手软
是 真的
我爱人做生意不容易
帮忙照应照应
那是 那是
我们都是妍衣坊
忠实的合作伙伴
那个 沈总
我今天啊
给您下一保证
以后许总的事
就是我们的事
你放心 没错
谢谢
妍
看
好看不好看
我真的好喜欢
你给我挑的这条裙子
我太满意了
太美了
真的太美了
妍
你是不是遇到
什么麻烦了
没有
你老公都跟我说了
我相信
你能熬过一时的黑暗
看到彩虹
在雁柏山庄那次
我就看到了
你对这份事业的热忱
所有这些困难
都不会打倒你的
这是我这段时间听到
最有力量
最能安慰到我的话
你一定可以的
你放心
我会尽我所能
渡过难关的
我也会穿着你的衣服
走遍全世界的
这次来京州
打算待几天
我这次呢
是陪我老公来的
他这次是聊一个
跨国合作考察的事情
工作
所以我们就分开行动了
对了
你老公的公司
在我们合作的
候选名单里
但是会对
所有的候选企业
有三个月的考察期
那就等三个月之后的
好消息
那在这个考察期内
你必须要来找我玩
我必须会找你玩
你打开 我看看
去量一个精细的尺寸
还要量吗
当然了
然后你就可以挑
很多很多适合你的
好啊 好啊
祝你好运
再见
今天谢谢你
妍衣坊的事情
我听说了
一直在网上关注着
怎么了
想借钱给我
我不会破坏你的理念
还有坚持
但也不会坐视不理
你先不要拒绝我
看看这个
我觉得有机会帮你公司
走出困境
青岚杯服装设计大赛
瑶瑶之前好像说过这个
这个在设计界里
是非常有影响力的比赛
还有几家高规格的媒体
也会进行跟进
如果你在这个比赛里面
获得奖项
就可以得到
专业机构的认可
只要拿到奖项
就有机会发声
才可以
为真正的织锦正名
为妍衣坊的理念正名
告诉消费者
非遗手工并不是贵
而是物有所值
比赛已经截止报名了
我已经帮你报好名了
你按时提交公司的资料
还有照片就好了
你不会觉得我
自作主张吧
我是想谢谢你
这个人情
我收下了
不打扰你的工作了
我先走了
我们从今天开始
就分成两组
孟昭和欢欢就负责
第二批成衣的销售进度
其他的人
全力支持瑶瑶
这一次参加
青岚杯大赛
加油
希望大家能够
尽心尽力地去做
下面就由瑶瑶
来阐述一下
我们这一次
参赛作品的理念
我这次的作品设计呢
还是打算采用
这种纯手工的面料
这种面料是需要用
苏绣的针法去完成的
那这三幅呢
是我大概的一个设计稿
像第一幅呢
它的主题就是彼岸之焰
它用的色彩是白色
跟红色
它们两个相结合
就有一个很大的反差
可以展现出优雅啊
魅惑这些元素
那么第二步呢
这次拍摄
主要是给组委会
提供图片资料
款式图这边
正 反和侧面都要拍到
一定要保证服装结构
和款式的完整度
以及配饰齐全
面料实物照片
需要最大化突显
面料的质量和质地
还有制作上的精细度
你们觉得
怎么样啊
特别地好
把国风和时尚
结合得很完美
而且细节
也处理得特别好
完全就是重工手作
瑶瑶 你知道吗
我最骄傲的事
就是成为你的御用模特
干吗
怎么又要哭啊
这段时间绷得太紧了
想哭就哭
该放松就放松
那啥
姐的香肩只给你靠
你走开了
什么香肩
我是被我这个设计
给美哭了 好吗
太美了
这是谁设计的衣服
怎么这么好看
你别说了
那我跟乔琳
那妍姐给我靠一下吧
那我去试衣服了
我去试衣服了
那我也要去
那我来吧
别弄坏我衣服
妍总
我刚刚在打款的时候
发现账面上出了点问题
您看一下
这个问题
我也是第一次遇到
我平时也只是给董总监
打打下手
剩下的流程
我都不太清楚
所以我现在
根本就不知道
从哪儿入手
联系到小董了吗
我联系了
打他电话 空号
微信也注销了
不是我现在觉得
这个家伙真的太过分了
生怕我们联系到他
直接人间蒸发
上回和董总监
一起工作对接的那个
林先生
我看他业务能力挺强的
很快就把账目对清楚了
要不我们
找他帮帮忙
我知道了
先忙吧
行 妍总
我先去忙了
妍姐
我觉得蛮好的
忙吗
不忙
找你有点事情
你知道
财务总监一直都招不到
财务助理已经忙得
晕头转向了
所以她来问我
能不能
让林涛暂时来顶替一下
林涛
没关系
如果你有顾虑的话
其实我们也可以
再继续等一等
反正也在竞聘中
没事 我没意见
这财务不能一直空着呀
正事要紧嘛
你是不是在担心
没有 我没在担心
林涛现在刚好没有工作
他回老家也没事干嘛
这个职位还
挺适合他的
于一鸣那边
我也会好好解释的
你就放心啊
真的没关系
真的
好
那就这么说定了
我走了
这是昨天
收到的催款通知
在之前给您的账目中
也没有存档
一直都是董总监
在处理这些事情
我完全就没有了解过
结果现在倒好
他人整个人都消失了
怎么都找不着
没事
瑞帛布料商贸有限公司
小刘
我记得咱们俩上次
对账的时候
有一张收据
跟这抬头是同一家公司
你把妍衣坊创立以来
所有的账目拿出来
咱们再对一下
行 我去找一下
都在这儿了
林先生
今天多亏你了
真的太感谢你了
一张收据
您都还记得抬头
没想到还能牵扯出
这么一大笔款项
没事
以后有什么不懂的
你就问我
财务工作就是这样
细碎
但是每一个环节
都非常重要
明白了
许总
事都解决了
今天多亏
林先生的帮忙了
谢谢啊
那个 小刘
你先去忙吧
行 那我先去忙了
林涛
一会儿就到午饭点了
跟我们一起吃个午饭吧
别这么客气
能帮上忙我挺开心的
咱以后再说
林涛
乔琳跟我说了
你的事情
你最近在哪儿工作啊
还在散打馆
干点杂活
不过以后有什么
财务上的事尽管找我
做个外援顾问没问题
是这样的
我们的财务总监
离职之后
这个位置一直是空着的
我们商量
如果你想换个环境的话
可以加入我们
我
可以吗
当然可以了
你了解我们公司的财务
业务能力又强
助理小刘都说很欣赏你
但是我先说在前面啊
我们有三个月的试用期
如果可以的话
你明天就可以上班
当然可以了
不瞒你说啊
乔琳也知道
我银行的工作丢了
也不想回老家
给爸妈添堵
就想着在京州
找到工作以后
再跟他们说
让他们心里也能好受点
你待会儿就可以
给他们打个电话
报个平安
来 欢迎你加入
欢迎加入
谢谢你们的信任
我一定守好
财务这块阵地
让你们没有后顾之忧
安安心心地开疆拓土
明天见了
好
那我回去准备准备
我们还是接着说
刚刚说的那个啊
如果要搭配银饰的话
尽量是黑色的眼影
妍妍
你说
我们在青岚杯的
比赛资格
被取消了
你们别在这儿站着了
白费力气
让妍衣坊恢复参赛资格
这也不是我能做主的
那能不能帮我们
联系一下
联系一下负责人
我们可以
把这一次的事情
再全部重新解释一下
我向您保证
我们的衣服质量
肯定是没有问题的
你们已经解释得
很清楚了
但问题是这件事情
它光解释是没有用的
让有舆论
有争议的团队参赛
这对我们赛事
也是有不良影响的呀
可是我们明明才是
仿冒货的受害者呀
这怎么还成了
我们有罪了
老师
我们已经尽最大的努力在
消除这些负面的影响了
所以
可是舆论还在啊
闹得沸沸扬扬
真假难辨的
你们还是请回吧
老师
不是
你得看看
你看看我们妍衣坊
是最重视非遗传承的
我们用的都是
纯手工的织锦
那些仿冒货
它们都是机打的
你们应该去调查的呀
你们凭什么不查呀
老师
老师 是这样的
之所以我们这么坚持
要参加这个比赛
是想借这个机会
让大众能够
分辨是非黑白
这不只是
还我们妍衣坊清白
也是对非遗工艺的尊重
您说呢
还你们清白
这不是组委会的义务
我话都说到这个份上了
你们再为难我
也没有意义
你们现在有这个时间
倒不如好好做做公关
洗掉污点最重要
小陈
来
看一下第五组
我们就这么走了吗
我们就应该守在这儿
直到他们同意为止
还说我们有污点
什么主办方啊
一点担当都没有
净会往后躲
再想别的办法吧
比赛一定要去
妍衣坊的参赛资格
被取消了
主办方觉得我们有争议
会给比赛带来不利的影响
小沈总
孙思唯来了
她想邀请您做个采访
之前我不是已经
回绝了吗
行
我这就让她走
等等
让她准备一下
这就是我们
金达新区项目
最新的开发状态
好的
感谢沈总今天能够
接受我们的采访
我们也知道沈总
是非常低调的
平时极少出现在
媒体面前
今天能够破例
接受我的采访
也是我的荣幸
没必要过分解读
我并不是为谁破例
我爱人最近创立妍衣坊
遭遇了一些麻烦
让我学习到
低调
本来是一件好事
但是太过低调
会让自己陷入一种被动
也让别人对你的优点
视而不见
我爱人之前是想要
闷头做实事
而且她不希望我高调地
帮她做宣传
但恰恰是因为这种低调
让有的人恶意地
用劣质仿品
损害她的声誉
可是不少大网红博主
都对妍衣坊
和所谓的仿品
进行过对比测评
测评结果是这两者之间
并没有什么不同
可能
唯一的区别就是
妍衣坊卖得更贵
许多消费者
对这个测评结果
也是非常地义愤填膺
觉得
妍衣坊是不是
在拿消费者当傻子
对此 沈总怎么看
众所周知啊
我们金达开发的房子呢
从来不打价格战
我们开发建造的宗旨是
用的每一块砖头
每一根钢筋
甚至每一粒沙土
都严格执行国家标准
我们的用心
不是在做表面功夫
当你经过一场暴雨之后
业主们就会感受到
什么是
物有所值
就像妍衣坊一样
他们坚持用手工的织锦
它希望传达给消费者
织锦背后的文化价值
绝不像那些大网红
颠倒黑白
所说的那样
高价售卖情怀
愚弄消费者
这些都是无稽之谈
那么请问沈总是在以
金达集团的名义
还是以个人的名义
为妍衣坊发声呢
我觉得大家更应该
听一听
妍衣坊本身的声音吧
有一些不怀好意的人
为了博流量
罔顾事实
他们制造话题
制造舆论来抹黑妍衣坊
这是网暴
不是正义
好的
那么作为丈夫
对于正在创业的妻子
沈总有什么建议
我觉得她的想法
非常清晰的
所以
她不需要我任何的建议
相反我应该学习
她的坚持
她的淡然
在这个快节奏的时代里
我爱人依然选择了一个
工艺复杂的手工面料
她知道这条路
会非常艰难
但她依然带着她的团队
走到村寨里面
把刺绣的手工
实现了生产化
让村里面的妇女
有自己的工作
在外面打工的丈夫
也愿意回乡
父母可以回到村里
陪同自己的孩子
也可以减少留守儿童
我爱人是在做一件
非常有意义
非常有情感的事业
她是我的榜样
更是我的骄傲
没必要过分解读
我并不是为谁
喂 老板
这个沈皓明
还挺厉害的
懂得借用媒体
来扭转舆论
顺便还营销了一把
自己恩爱夫妻的形象
沈皓明还挺聪明
如果许妍知道
巴来金对沈皓明
有三个月的考核期
那她对沈皓明
所做的一切
有什么想法呢
我爱人是在做一件
妍妍
沈皓明在采访里
为我们妍衣坊发声的视频
已经传开了
我看到了
更是我的骄傲
一个小时内
我们涨粉了五百
视频流量也冲上来了
今日单量上来了
好多退单也取消了
巴来金夫人
穿了我们的衣服出席晚宴
上热搜了
真的假的
我看一下
妍姐 你看
评论区有新声音了啊
听这条
大人物都穿妍衣坊
还是有识货的人
那个测评大网红
根本就欣赏不了
手工的价值
所以我们不能
再一味地退让了
我们也可以借助
网络的力量
对那些背后
搞小动作的人发起反击
捍卫我们应有的权利
拿回属于我们的阵地
这个是策划脚本
各部门
准备直播
大家好
我是妍衣坊的主播罐罐
这段时间
妍衣坊身陷负面的传闻
我们一直没有开播
去回应
是不想陷入自证的陷阱
但是
我们听到了大家
正义的声音
也是时候
让大家了解
真正的妍衣坊了
大家好
我是妍衣坊的设计师
路宝瑶
我是一个彝族女孩
我从小就看着外婆
妈妈
还有寨子里面的阿妈们
做彝绣
串头饰
在我们那儿的习俗
女孩从出生到成年
所有的重要阶段
女性长辈都会合力
为她们做最华美的服饰
一针一线
都充满了爱和希望
是妍衣坊
实现了我
想把刺绣工艺
带出大山的愿望
也实现了
深藏在大山中的
指尖技艺
变成了指尖经济
是的
光是我们的
手工织锦面料
我们就委托了三个村寨
去手工制作
才能够保证现有的产量
所以和那些
日销几百件的仿品
真的是有云泥之别
手工的织锦面料
还有我们彝绣的
立体针法
真的是只有你收到之后
上手摸
穿上身试
才能够感受得到的
我们妍衣坊
不管受到多大的诋毁
和质疑
我们都想要做对的事情
那就是把非遗民族文化
融入到现代生活
我们真的很想要
带着作品
登上青岚杯
设计大赛的舞台
让更多的人
去了解
我们妍衣坊的匠心
对于那些颠倒黑白
去恶意制造话题舆论
抹黑妍衣坊的人
我们也绝对不会妥协的
我们会用法律作为武器
去捍卫自己的正当权益
今天的直播
我们妍衣坊
就要向那些网络上
别有用心的人正式宣战
对于网暴
我们一定会
坚持斗争到底
同时
我们也需要大家的支持
还妍衣坊公道
喂 你好
你好
是妍衣坊吗
是的 您是
我是青岚杯组委会的
我们接到
不少网友电话和留言
说希望看到妍衣坊
出现在赛事舞台上
经过讨论
我们决定恢复
妍衣坊的参赛资格
谢谢
我选择合作伙伴
不光考察他商业实力
还要考察
他对待家人的态度
和品行
听我夫人提起
妍衣坊遇到了一些麻烦
让我触动的是你的做法
身为丈夫你默默支持
又没有掩盖她的光芒
这很难得
过奖了
其实
让我下定决心
和金达的牵手
正是因为看到你
经营夫妻关系的智慧
还有你夫人身上的那股
拼搏向前的冲劲
小沈总
经过一段时间的接触
我对金达的实力和诚意
基本是满意的
金达也非常看重
这次的合作
好
在考察期结束之前
你们要继续保持
不要让我失望
一定
对了
索菲亚对许小姐
提供的礼服赞不绝口
让她出足了风头
我们家妍妍的审美
能得到您夫人的认可
她很开心
好的
保重
一路顺风
于医生
来接乔琳下班啊
她那个
马上就出来了
那个
你千万别误会啊
妍衣坊财务跑了
乱成一锅粥
我来顶一下
我真的不是
来纠缠乔琳的
我说放下
就真的放下了
我真的是来帮忙的
正好碰见了
我就当着你面
把话说清楚
乔琳跟我说了
实在对不住
他们现在正好缺个财务
我又能帮上忙
还有
确实是需要这份工作
说完了吗
兄弟
你要是觉得不解气
你打我一顿
我接着
你 你不跟我计较了
希望你能为妍衣坊
出一份力
大家都是成年人
也希望你说话算话
谢谢你
你俩聊挺好啊
那个
于医生来接你了
那我就不打扰你俩了
我走了
拜拜
对不起
林涛来上班
是我先斩后奏了
没想到你还愿意
跟他说清楚呢
谢谢你啊
让他没有负担
我面对林涛
不是让他没有负担
是让你没有负担
走
带你去吃饭
想吃什么呀
你想吧 今天
我们一定要冲进决赛
拿下八强席位
只有八强
才有资格在主赛场展示
享有和自己服装特色
匹配的秀台舞美
才能让妍衣坊的作品
被更多的人看到
还要拿奖
愿望还是要有的
万一实现了呢
必须是金奖
对 必须是金奖
我没喝醉
我可以
你放我下来 我自己走
对对对
那么几杯酒
怎么能把你喝醉呢
是不是 对啊
我能表演转圈
你看我转圈
没喝醉吧
厉害吧
这是倒数第二套了吧
对
这个地方调得挺好的
之前感觉
音乐节奏快了一点
美
辛苦了各位
今天就到这儿结束了
大家回去准备一下
比赛吧
辛苦了
谢谢老板
辛苦了 来
来 来这边
把那个饰品都给我
我来收一下
妍姐 那我先走了
回去记得把视频 照片
发给我啊
好的
妍总 我们先走了
辛苦了
摘完饰品的
跟我来换衣服吧
妍姐
带他们换衣服去了
辛苦了 瑶瑶
没事
妍姐 拜拜 辛苦了
走了 姐
辛苦了
辛苦你了
太美了
走了
没有问题
布景也没有问题
很好看
音乐也没有问题
节奏也是对的
没错
不够打动人
的确有这样的感觉
那为什么会
我觉得模特演绎得不错
所以为
为什么还是不能打动你
你是对这个T台秀
不够满意
还是对你自己
不够有信心啊
当然没有
我对自己很有信心
我对妍衣坊更有信心
我们在这么短的
时间里面
把灯光
舞美
音乐
模特
调性
调整到了最好
所以现在的一切
我都很满意
但我今天看了整个
彩排的流程
在画面里面
服装很美
置景很美
一切都很好
但我总觉得少点什么
就像他们之间没有交流
你说的
不够打动人
你说的交流
应该指情感上吧
对
我就是想
让观众和评委
能够在我们
这一组的作品里
除了服饰的精致以外
还能感受到背后的故事
我只懂建筑
我知道每一个创作者
他们的初衷
都是从最简单
还有最质朴的
情感出发的
比如说是
布达拉宫
是松赞干布
为了迎娶文成公主
当然
诸如此类的建筑还有很多
T台上面的布置
是通过空间
打造不同的层次
确实可以给人传递美感
还有情绪
但这些东西
是给予不了灵魂
还有情感的
你还记不记得
你做妍衣坊的时候
最感动你的是什么
我记得之前瑶瑶说过
每一个彝族的女孩
从出生
到成长的
每一个重要阶段
寨子里的阿妈
就会为她们制作
精美的服装
和耀眼的头饰
一针一线
都充满了长辈
对晚辈的爱
很好
这是最容易让人
产生共鸣的情感
到了决赛
所有的团队
他们的技术都是极致的
我们就把最质朴的情感
放到这个T台上
姥姥把手艺传给妈妈
妈妈再传给女儿
是传承
也是孕育
是一条一条血脉的纽带
连接了手艺和人
喂 姐
你到家了吗
能不能召集大家
一起去公司开个会
我有个方案要调整一下
好
辛苦了
谢谢你
我送你
好
融合传统与现代元素
展现新中式独特魅力
以表达民族文化内涵
为理念的妍衣坊
服饰设计品牌
曾一度受到
仿制品的强烈冲击
导致口碑下滑
和消费者信任崩塌
但是经过此次的
公开赛事
她们不仅展现出了
独树一帜的设计理念
和实绩
一举获得了
最具商业价值奖
更实现了口碑逆袭
和销量大涨的商业奇迹
来
兄弟姐妹们
饭吃一会儿了
让我们请
许总 讲两句
好
那我就代表
代表妍衣坊
跟大家说两句
其实这一路走来
真的挺不容易的
有多难
我们自己心里很清楚
所以妍衣坊能到今天
荣耀是属于
在座的每一个人
谢谢你们
还有一个
我想要第一个感谢
感谢一个人
我想谢谢他在
在我们妍衣坊
最低谷的时候
给我们底气
给我们力量
谢谢你 蒋亮总
妍衣坊第一个投资人
谢谢你 亮总
亮总 亮总 亮总
我宣布
远航继续投资
投资金翻倍
未来的日子我和妍衣坊
同进同退
同舟共济
还有
酒过三巡之后
咱们有抽奖活动
奖金没有上限
干杯
谢谢亮总 谢谢亮总
辛苦大家
谢谢
好开心
有奖金
我跟你说个事儿
西班牙著名设计师
伊凡
看了咱们妍衣坊
这一次在青岚杯的表现
特别感兴趣
他助理联系我了
说过两天想跟你见个面
那个是什么 好不好吃啊
给我来一个
我 我一会儿再告诉他们
那 我们要准备什么
样品
资料都备好就行了
我觉得我们为了表达
诚意
你可能要学一点
西班牙语
这是一定的
干杯
我去找一个老师
不用那么麻烦
我教你就好
就很简单
你好 谢谢
认识你是我的荣幸
比如你好
Hola
你好